Paso a Paso
-Instalar Node js para levantar los servicios 
enlace: https://nodejs.org/es/blog/release/v22.11.0 
-Instalar Visual Code
enlace: https://code.visualstudio.com

---------------------Tutorial-----------------------------------

-Descargas el Repositorio BaseUTA y extraes en un carpeta backup en el disco local C y se deja solamente la base de datos(el archivo rar puedes eliminarlo).

	*En SQl Management enlazas en el base datos BaseUTA.
	*Y compiamos el nombre del servidor.

-Descargas el Repositorio BackEnd_Protect y enlazas al servidor mediante sql management mediante el nombre del servidor y damos permisos

	*Cambiamos la direcion del servidor por la nueva cadena de conexion(Esto se encuentra en la carpeta Web.config => name=BaseUTA y se elmina la cadena de conexion
	 antigua y de dejamos extamente de esta forma "Data Source=DESKTOP-DA6NSSN;Initial Catalog=BaseUTA;Integrated Security=True;" lo demas se debe eliminar ya que no 
	 se necesita)y ejecutamos.

-Ejecutamos y vemos las apis con sus respectivos Metodos.

-Pasamos al .rar Frontend y entramos en la carpeta en la parte superior selecciona y escribe cmd.

-Mediante la ruta creada en el cmd ejecutamos el codigo code .(esto nos permitira abrir Visual Code).

-Al abrir la pestaña en su teclado ejecutamos CONTROL+SHIFT+Ñ para entrar a la terminar y finalizamos con el codigo node server.js(esto abrira la aplicacion en la pagina web).

-Disfruta del Aplicativo